친화력 성실함

 개발자에게 요구되는 역량은 여러가지가 있습니다. 저는 그중에서 서로의 의사소통에 필요한 친화력과 
맡은 일을 끝까지 수행하는 성실함이 중요한 역량이라고 생각합니다. 
개발자라는 직군의 특성상 프로젝트가 자주 진행되고 그만큼 서로가 서로에게 필요로 하는 시간이 많고,
정해진 기한까지 끝마쳐야 하는 프로젝트의 특성상 성실함이 요구된다고 생각하기 때문입니다.
 그리고 저는, 이 친화력과 성실함이 저의 강점이라고 생각합니다.

 군에서 복무하던 시절의 분대장경험과, 분대장역할 수행과함께 또래상담병 역할을 수행한 이후로  다양한
 아르바이트를 진행하며 꾸준히 친화력을길러왔고, 다년간의 아르바이트 경험간 단 한번의 무단지각도, 단 한번의
무단결석도 해본적이 없습니다. 이러한 경험을 바탕으로 제가 만약 신입 사원이 된다면, 동료들과 원만한 
인간관계를 형성할 수 있으며 성실하고 믿을 수 있는 동료가 되리라고 말씀드리고 싶습니다.

 대학교는 컴퓨터공학과를 졸업하였으며 배웠던 것을 복습도하면서 알지 못했던 새로운 것들을
학습하기위해 6개월간 국비지원교육을 수행하는 중이며, 네트워크관리사 자격증을 작년에 취득하였고
최근에는 정보처리기능사를 도전하려 공부중입니다.

-------------------------------

성격의 장단점

 항상 여유로움을 가지려 노력하는것은 저의 장점이자 단점입니다. 대학생 1학년때 조별과제를 하면서 급하게
결과를 내려다 크게 실패한 이후 언제나 마음 한곳엔 여유로움을 가지려 노력하는 습관이 생겼습니다.
이 여유로움으로 인해 개인경쟁작업에서 1위를 할 수 있었던 상황을 2위가 되어보기도 했었지만, 반대로
이 여유로움은 급박한 상황에서도 언제나 저에게 생각지못했던 가능성을 가져오는 열쇠가 되기도 했습니다.
그 외에도 여유에서 오는 스트레스의 감소와 인간관계의 긍정적인 영향을 생각해보면 장점에 가까운 
단점이라고 생각합니다.

-------------------------------

지원동기 / 포부


 어려서부터 현재까지 쭉 독서의 취미를 가지고 있었고, 글을 쓰는 작가처럼 하나의 세상을 자신의 손끝에서
만들어 낸다는것을 동경해왔습니다. 그리고, '개발'이라는 직무가 저에게는 그렇게 느껴졌습니다. 제 머릿속에서 
짜여진 생각이 제 손끝에서 컴퓨터언어라는 글로 나오는것, 이것 자체가 저에게는 즐거움입니다.
 대학교는 컴퓨터 공학과를 졸업했고 졸업작품으로 1인용 슈팅게임을 만들었던 경험을 가지고 있습니다.
제가 만약 입사를 하게 된다면, 현실에 안주하지 않고 항상 회사와 팀을 위하며 믿을 수 있는, 실력있는,
즐기는 열정있는 신입이 될 수 있도록 노력하겠습니다.
 